O ran beth wylwch chi ar y tyledi, beth sy'n aros yn y cof?
Wel, gweld pobl yn gwneud eu gorau glas yn dy fe i tryac a gafael.
Cwrth oedd nhw'n cael yn y diwedd yn dy fe.
Oedd yn gwbl amhosibl bod nhw'n mynd i fynd o neb yn fyw.
Ond wrth gwrs, oedd nhw'n gobeithio hyd ac oedd nid yn peidio.
Ond roedd nhw'n mynd i fynd amlaen amlaen nes bod pob peth wedi symud.
Wel bod dim gwbeth.
Wel bobl oedd na, pobol gyffredin wedi ymateb i'r alwad i ddod.
Hwnna sy'n sefyll yn ychydig meddwl.
Yn gymdeithas glos, a allwch chi dweud hyd yn oed o'u ddod o dde Cymru a'r cymoedd yma i gyd.
Er bod chi'n siarad am cymdeithas glos, i chi mynd ymlaen bentre.
Wel yn Aberfan, oedd e wedi ei hangu i gynnwys nid dim ond y pentre nawr.
Ond cymoedd diwydiannol y de bron i gyd yn y bydd cyngorolwyr yna.
A o'ch chi'n gweld gwleidyddion heb enwi neb yn dy fe.
A chi'n mynd o weld beth ma nhw'n neud yn y ffordd hon.
Mae'n well bod nhw'n cadw draw. Rwy'n beth fach fel yna oedd yn dod eich meddwl o'ch hyn dy fe.